ប៉ុន្តែនៅពេលណាក៏បាន
ខ្ញុំបាត់បង់ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាវាលែងសប្បាយសម្រាប់អ្នកទៀតហើយ។
ផ្អែកលើរឿងជាច្រើនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងត្រូវបានកំណត់គោលដៅ។
អ្នកទទួល កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរភាគហ៊ុន
៖ ប៊ុនថារីកា ប៊ុតផាជីនដា
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
(មានពាក្យថា)
(ចិត្តមនុស្សប្រៀបដូចជាវត្ថុរាវ។ )
(ពួកគេតែងតែហូរទៅកន្លែងទាប។ )
(នោះហើយជាមូលហេតុ…)
(មនុស្សជាច្រើនមិនខ្លាចទៅនរកទេ។ )
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
វាងងឹតហើយ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ហៅមកឥឡូវនេះ។
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទូរសព្ទ​នៅ​ជាមួយ​ទេ។
(វាមិនសំខាន់ទេ។ )
(ព្រោះ​គេ​កើត​ក្នុង​នរក។ )
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ។
អ្នកឆ្លើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Chatfah?
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងថានាងនៅឯណា។
ខ្ញុំ…
តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
(ខ្ញុំមិនខ្លាចនរកទេ។ )
អ្នក!
តើមានអ្វីខុស?
ជំនួយ។
ជួយខ្ញុំផង។
ជួយ​ផង បុរស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​…
(ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ទៅក្នុងនរក។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្ញុំមិនអាចទាញនរណាម្នាក់មកជាមួយខ្ញុំ។ )
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​គេង​?
តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាស៊ីនមេរបស់ហាងខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
ចោម នៅឯណា?
កុំសួរខ្ញុំអំពីនាងនៅឡើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តោះទៅពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
ស្នាមសាក់របស់គាត់។
វាមិនចម្លែកទេ?
យើងទើបតែរកឃើញថា
Chat គួរតែជួប Mangkorn
ប្រហែលជា Mankorn មានន័យថា
បុរសដែលមានស្នាមសាក់នាគ?
ហ៎?
គាត់​សួរ​ខ្ញុំ​ថា ឆាត​ហ្វា​នៅ​ឯណា?
គាត់គួរតែទៅជួបនាងនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ធ្លាក់​ពីលើ​ផ្ទះ​បាត់​ទៅ​។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកវាយប្រហាររបស់នាង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកវាយប្រហារ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរខ្ញុំអំពី Chatfah?
តើគាត់មិនគួររត់គេចទេ?
ខ្ញុំគិតថា…
គាត់ក៏កំពុងស្វែងរក Chat ផងដែរ។
ដោយ​ចង្អុល​កាំបិត​ត្រង់​បំពង់ក?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ធ្វើបាបអ្នក។
គាត់ច្បាស់ជាជាអ្នកវាយប្រហារ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងដេកជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំបានទៅស្វែងរកការពិត។
ការពិតអ្វី?
ការពិតដែលអ្នកកុហកខ្ញុំ។
ការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះគឺអវិជ្ជមាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងការពិតទេ។
មិន​ថា​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ចង់​និយាយ​។
ភាគហ៊ុនទាំងអស់ដែលខ្ញុំនឹងទទួលបានពីឆន្ទៈ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នកទុកការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំជាអាថ៌កំបាំង។
តើអ្នកមិនចង់បានភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ?
តើអ្នកនឹងជួញដូរពួកគេសម្រាប់បុរសទេ?
អ្នក​ក៏​លក់​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឲ្យ​គេ​ដែរ។
អ្នកចង់ធ្វើជាប្រធានក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រមជួយខ្ញុំជាមួយគ្រោងការណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតទេ…
ឆោម នឹង​ខូច​ចិត្ត
​បើ​រក​ឃើញ​ការ​ពិត?
យើងទាំងពីរមានហេតុផលរបស់យើង។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ យើងទាំងពីរកំពុងដើរខ្សែពួរ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ឯងកុហកណាថាត។
អ្នកបានកុហកយើងទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់លុយ?
com.
ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគ្រួសារយើង។
ខ្ញុំត្រូវកាន់កាប់ភាគហ៊ុនឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពូ Kajorn មាន​ឥទ្ធិពល​ច្រើន
​លើ​ក្រុមប្រឹក្សា​ប្រតិបត្តិ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ គ្រួសារ​យើង
​នឹង​បាត់​បង់​អំណាច​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីគ្រួសាររបស់យើង?
B*tch អ្នកបានធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅល្អ។
ពេល​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ថា អ្នក​ធ្វើ​ដើម្បី​គ្រួសារ​យើង
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
នៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំសោកសៅ។
ហ៎?
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
អ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ណាថាត និងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវមើលបុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់
រៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់គិតទេថា
វាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
និយាយ។
តើវាពិតទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
បើទោះជាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាក៏ដោយ
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតថា…
ណាថាតដេកជាមួយឆាត។
ថាតើនាងមានផ្ទៃពោះឬអត់,
ពួកគេទាំងពីរបានក្បត់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នក…
អ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកក៏ត្រូវក្បត់ខ្ញុំដែរ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ដោយសារវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​ពី​ការ​បាត់​បង់​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកមិនយល់ពីអ្នក។
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងជាបងប្អូនស្រីទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់បងស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រោះអ្នកមិនដែលយល់ពីខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកមិនដែលយល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ…
និងអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំជាបងស្រីច្បង។
សម្ពាធបែបណាដែលខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំ។
ពេលដែលអ្នកចេញពីផ្ទះ,
ខ្ញុំត្រូវតែមានក្តីសង្ឃឹមរបស់គ្រួសារយើង។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាមេគ្រួសារ។
ខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលប៉ាបានចាកចេញ។
ខណៈពេលដែលអ្នក…
ហើយអ្នក
អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក
ហើយ​បន្ត​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ?
តើអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំ
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំចំណាយសម្រាប់វា?
ទេ ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ពីវាទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់​យើង​។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
កុំបារម្ភ Bua ។
កុំបារម្ភថា
ប៉ានឹងខកចិត្តនឹងអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​អន់​ដូច​គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃដ៏ធំមួយពីឋាននរក។
com.
សូមត្រឡប់ទៅនិយាយរឿងជាមួយនាងវិញ។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ
តើ​យើង​នៅ​សល់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ?
com.
វាអាចជាការយល់ច្រលំ។
តើអ្នកដឹងទេថា Chat បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃបិសាចរបស់យើង។
បន្ទាប់មកយើងបន្ទោសនាង។
ព្រោះ​យើង​ខ្លាច
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ភី។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់មួយ។
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
វានឹងស្តាប់ទៅដូចជាលេស។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាតើខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នកឬអត់។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បាប Chom
អ្នកនៅតែជ្រើសរើសធ្វើវា?
ខ្ញុំតែងតែគិតថា…
អ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​វា​។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ,
នៅពេលអ្នកនិយាយថាគ្រួសារយើង
តើវានៅតែរួមបញ្ចូល Choom និងខ្ញុំទេ?
ឬវាមានន័យថាអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ?
com.
ណាថាត។
ខ្ញុំ…
សុំទោស​ផង​កញ្ញា ប៉ៃ​បូ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
វាមិនអីទេ។
ចូលមក។
បាទ។
អ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានឯកសារពី CCTV នៅកសិដ្ឋាន។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដី​នៅ​កសិដ្ឋាន
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ជីក​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
វីដេអូមិនច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញថាមាននរណាម្នាក់បានដើរចូលទៅក្នុងតំបន់នោះ។
គឺគាត់ម្តងទៀត?
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយប្រាប់ពួកគេ។
យើងនឹងផ្ញើឯកសារទៅពួកគេ។
បាទ។
ជីកតំបន់ទាំងមូល។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
បាទ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងអណ្តូង។
ខ្ញុំគិតថាករណីនេះមិនងាយស្រួលទៀតទេ។
ពួកគេខ្លះនិយាយកុហក។
ប្រហែលជាពួកគេទាំងអស់គ្នា។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចមកជួបខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
មុនពេលនរណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវលាក់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបែបនេះទេ?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
គ្មាន​នរណា​អាច​មើល​ឃើញ​យើង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី​ៗ​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​ថ្មី​ទៀត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ូលីសការពិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​របស់​ថាណា​ទៀត​ទេ។
ណាថាត។
ថាណាបានជួយអ្នកក្លែងបន្លំ alibi របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ទោះខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀតក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​ការ​ពិត
​ទៅ​ប៉ូលិស និង​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Chom.
ទោះជាតិសាសន៍ទាំងមូលស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
អ្នកពិនិត្យសុខភាពកំពុងធ្វើដំណើរ។
ករណី​នេះ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ។
ពី​ករណី​បាត់​ខ្លួន
​ឥឡូវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
មាន​តែ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ចូល។
ផ្លាស់ទី។ នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
ចូលមក។
រង់ចាំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
នោះជា Chatfah?
ទេ
បើសល់តែឆ្អឹងបែបនេះ
វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលមួយឆ្នាំកន្លះ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្នកណា?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមកយកគំនូរទេ?
រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
com.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
សុំទោស។
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំចំណាយពេលយូរជាងការគិត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយតោះចូល។
យាយ
យើងមកដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍បន្ថែម។
ប្រាកដ។
ការពិតគឺ…
យប់នោះ។
នៅ Bupphachat Mansion។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីជួប Chatfah ។
ខ្ញុំបានដឹងថា
ឆន្ទៈរបស់ឪពុកពួកគេត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Chompoo ។
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ចូល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​យល់​ខុស​ទេ
បើ​គេ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជាមួយ Chompoo។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​ពិនិត្យ
​កំណត់ត្រា​ទូរស័ព្ទ​នៅ​យប់​នោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាជនសង្ស័យទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​និយាយ​ការពិត។
នៅទីនេះ។
ភស្តុតាងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ថា…
ចំពោះខ្ញុំ Chompoo…
នាងគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីរបស់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​លួច​ចូល​ជីក​ដី​ចម្ការ​យើង?
ដូច្នេះដីនឹងមើលទៅទន់។
ប៉ូលីសនឹងមានការសង្ស័យ។
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
តើគាត់ជានរណា?
com.
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមនោះទេ។
នេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត,
សម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំ។
សម្រាប់ល្អបំផុត? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ជឿខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗបានប្រែទៅជាបែបនេះ។
com.
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស?
លើកក្រោយ បើអាចធ្វើតាមសន្យា
បន្ទាប់មកកុំនិយាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងទុកចិត្ត
វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានចាត់អ្នកឱ្យគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្ញុំ ព្រោះអ្នកជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ពិនិត្យ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើខ្ញុំកខ្វក់។
អ្នក​បាន​លក់​ដី​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​កាន់កាប់​ដោយ​សម្ងាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់មាន
នឹងត្រូវដកចេញ
ដូចគ្នានឹងអនាគតរបស់អ្នកដែរ។
ម៉ាក់ សូមកុំធ្វើបែបនេះអី
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​កូន​បាន​ល្អ​ដែរ។
បើ​ឯង​គំរាម​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​ព្រោះ​ចង់​វិល​វិញ​ជាមួយ Chompoo!
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួសជុលវា។
ដោយធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់?
បើ​អ្នក​ចង់​ជ្រើស​រើស​ស្ត្រី​នោះ
​មក​លើ​គ្រួសារ​អ្នក អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​អូស​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍
ក្នុងការកសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​ចៅ​ប្រុស​ដែល​ចាញ់​របស់​ខ្ញុំ​បំផ្លាញ​វា​ឡើយ។
ម្តាយ។
ណាថាតមកអង្វរនាង។
ណាថាត។
សន្យាជាមួយនាង
ថាអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយពីគ្រួសារនោះ។
ជំរាបសួរ។
(តើអ្នកបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់ទេ?)
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​លើ​កសិដ្ឋាន​របស់​យើង​?
ខ្ញុំបានលឺថា…
ប៉ូលីសបានរកឃើញសាកសពនៅលើកសិដ្ឋានរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា…
ខ្ញុំដឹងអ្វីអំពីវា?
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ចម្ការ​ញឹកញាប់​ឬ?
វាអាចជាកម្មករម្នាក់
ឬនរណាម្នាក់ដែលលួចចូលក្នុងកសិដ្ឋានរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងកសិដ្ឋានរបស់យើង
កាមេរ៉ា CCTV ត្រូវបានដំឡើង
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
រាងកាយប្រហែលជានៅទីនោះ
មុនពេលដំឡើងកាមេរ៉ា
ឬតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
និយាយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវផ្តោតលើឥឡូវនេះ
គឺជាស្ថេរភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អំពីការស៊ើបអង្កេត,
អនុញ្ញាតឱ្យប៉ូលីសបំពេញការងាររបស់ពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តំបន់នោះធ្លាប់ជាអណ្តូងទឹក។
វាត្រូវបានកប់
ដោយសារតែអ្នកបានដំឡើងប្រព័ន្ធទឹកថ្មី។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកនូវសំណួរ
ដែលប៉ូលីសនឹងមាន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានពេលរៀបចំចម្លើយរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកត្រូវបានសួរចម្លើយ។
អ្នកម្តាយ។
នាងបានប្រាប់អ្នកច្រើនអំពីខ្ញុំ។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
អ្នក​និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ចុះ​ពី​ទំពក់​ផង​ដែរ​។
សាកសព​ដែល​គេ​រក​ឃើញ
វាប្រហែលជាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងតែមួយគត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងទេ។
អណ្តូងត្រូវបានរកឃើញ។
តើអ្នកគិតថា…
ថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងវា?
តើអ្នកដឹងទេ…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកាត់រុក្ខជាតិដោយខ្លួនឯង?
បើយើងមិនកាត់មែកដែលរលួយទេ
វានឹងបន្ថយការលូតលាស់របស់រុក្ខជាតិ។
ឆាប់​អាច​កម្ចាត់​មែក​ដែល​រលួយ​បាន​។
រុក្ខជាតិមិនត្រឹមតែមើលទៅស្អាតទេ
ប៉ុន្តែវាក៏នឹងលូតលាស់លឿនជាងមុនផងដែរ។
អ្នកដែលបង្រៀនខ្ញុំនេះ
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចឃើញហើយមែនទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ឪពុកអ្នក,
តើនរណាជាមែកឈើរលួយ។
នោះ​ជា​កូន​ក្រមុំ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី។
ក្មេងស្ទាវម្នាក់នេះ អ្នកណាវាយអ្នកកាលពីថ្ងៃមុន?
ខ្ញុំជាអ្នកវាយនាង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮទេ។
បញ្ឈប់វា។
ខូច។
ខ្ញុំស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់វាយនាងម្តងទៀត។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំមានគម្រោង។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកអង្គុយតែម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកប្រហែលជាក្រោកឈរឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលរួមជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ល្អ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​លេង​ពិបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន
​ព្រោះ​អ្នក​ស្អាត​?
តោះទៅ។
com.
រត់។
សួស្តី Chompoo ។
សារ៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ព្រោះវាដូចនៅក្នុងវីដេអូរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
មកទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វី។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក, douchebag ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
ឈប់លេងពិបាកទៅ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកងាយស្រួល។
ថ្ងៃស្អែកពេលឃើញវីដេអូ
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំ។
អ្នក, លេងសើច។
ចេញពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង
​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តក្លាយជាជនរងគ្រោះទេ?
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
មិនមែន​ដោយសារ​ណាថាត​ទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកស្អាតទេ។
ដោយសារតែក្នុងចំណោមពួកយើង
អ្នកមានស្មារតីប្រយុទ្ធខ្លាំងបំផុត។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំមើលជាងគេ។
ចំពោះបងស្រីរបស់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាអ្នកធន់បំផុត
ល្អបំផុត និងខ្លាំងបំផុត។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
កុំជាន់លើនរណាម្នាក់នៅពេលពួកគេធ្លាក់ចុះ។
យើងគួរតែវាយពួកគេជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​និយាយ…
អ្នកមានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកដឹងថានេះមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
ខ្ញុំ​មិន​ផឹក​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីសុបិនដែលខ្ញុំមាន
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវឡានបុក។
វា​ជា​សុបិន​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​គិត​ថា
​វា​ជា​ឈុត​មួយ​ពី​ភាពយន្ត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ។
ឬវាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួយ។
ភី ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
អ្នករាល់គ្នានឹងឆេះនៅក្នុងនរក។
ខ្ញុំបានសុបិននេះម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំចាំគ្រប់ពាក្យ
ពាក្យអសុរោះទាំងនោះ។
បណ្តាសា,
ថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងឆេះនៅក្នុងនរក។
ដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រើសុបិនរបស់អ្នកជាភស្តុតាងបានទេ។
វាប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែជាសុបិនទេ។
វាអាចជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សី។
com.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចាំ។
អ្នកស្រវឹង។
អ្នកមានការចាប់អារម្មណ៍លើ Chat គ្រប់ពេលវេលា។
ចូរយើងគិតថាខ្ញុំជា Chat ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់បានទេ?
(បងស្រីរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទៅណាទេ)។
(អត្ថិភាព​របស់​នាង​បាន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​យើង​យ៉ាង​ច្បាស់។ )
(នាងបញ្ចូលគ្នាដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃចិត្តរបស់យើង។ )
(ពេលនេះយើងមិនអាចប្រាប់បានទេ…)
(តើនរណាជាបិសាចនៅទីនេះ។ )
(អ្នកណាដឹង?)
(ពិភពលោកដែលយើងកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះ)
(វានរក...)
(តាំងពីដំបូង។ )
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកស្រលាញ់ Chatfah ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ។
ព្រោះ​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​។
តើអ្នកនិយាយទេ?
Bua សម្លាប់ពូ Kajorn ហើយរត់ចេញ?
នៅយប់ដែល Chatfah ដួល
នាង​សួរ​យើង​ថា​អ្នកណា​សម្លាប់​ម្តាយ​យើង?